Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/captured - meets stranger.po
Languages: zh_tw

source: ...got to get out of here...
zh_tw: ......得離開這裡......

source: ...should've been more careful...
zh_tw: ......應該更加小心......

source: What?
zh_tw: 什麼？

source: The hell are you looking at?
zh_tw: 你到底在看？

source: ...last time I trust anyone...
zh_tw: ......上次我相信任何人......

source: ...no good deed...
zh_tw: ...沒有好事...

source: ...want to go home...
zh_tw: ...想回家...

source: Hey. Get me out?
zh_tw: 嘿。讓我出去？

source: Come on. Open the lock!
zh_tw: 來吧。打開鎖！

source: Help me out of here.
zh_tw: 幫助我離開這裡。

source: You there. Little help?
zh_tw: 你在那裡。幫助不大？

source: Give me a hand, would you?
zh_tw: 幫我一把，好嗎？

source: Hey now, don't just leave me!
zh_tw: 嘿，現在，不要只是離開我！

source: Laugh it up.
zh_tw: 笑起來。

source: Get lost.
zh_tw: 走開。

source: Go die in a fire.
zh_tw: 在火災中死去。

source: Fuck you.
zh_tw: 操你。

source: Go eat shit.
zh_tw: 去吃屎。

source: Bugger off!
zh_tw: 開溜！

source: Keep walking.
zh_tw: 繼續走。

source: Watch it.
zh_tw: 看它。
